Anteriormente...
Sirva-se com uma bebida,
detetive.
Chega de bebidas.
Chega de insinuações.
Chega de tentar
dormir comigo.
E você está nu.
Isso é mais
do que inapropriado.
Estou inseguro sobre o quê?
Você está mudando,
mas não sabe o que causou
ou quem causou a mudança.
Algo mudou fundamentalmente
em Lucifer.
Podemos levá-lo de volta
para o lugar dele,
se puder me informar
alguma fraqueza dele.
- Você dormiu com esse idiota?
- Ela não teve o prazer.
- Dan, estou...
- Sério? Estou decepcionado.
Como pode me ajudar?
Sou capaz de arrancar
desejos proibidos.
- Desejo é o seu poder.
- Um dom dado por Deus.
- O que você é?
- Tentei dizer que sou o diabo.
Apenas atire, detetive.
Por favor!
Talvez finalmente entenda...
Filha da mãe, dói muito!
Ela atirou em mim
e eu sangrei.
Isso não é possível.
Não pense demais, é excitante.
A diversão só começou.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Gostei da abordagem de Benny
sobre as roupas.
As modelos não parecem
estar usando roupas.
A marca Benny Choi não é
de roupas, é de sapatos.
As pessoas aqui matariam
por um edição limitada.
US$ 6 mil um par.
Até a amante do excesso
está impressionada.
Vai, Benny.
Olá.
Perigosa. Lucifer gosta.
Você foi baleado e sangrou.
Sem objetos afiados
até sabermos o motivo.
Muito pelo contrário.
O perigo de ser ferido
é emocionante.
Diversão com a mortalidade.
Ela que venha.
Com licença.
Desde quando o diabo se importa
com mortalidade?
Grande espetáculo, Benny.
Senhoras e senhores,
Benny Choi!
Vamos, maravilhosa,
conte seu desejo mais perigoso.
- Hambúrguer.
- Hambúrguer? Sério?
Benny, abaixe-se!
O que foi isso?
Um pouco cedo
para encerrar a festa.
Esqueça.
Você precisa ir, agora.
Qual é a pressa?
Ficou excitante.
Brincaram com armas
e agora querem se esconder.
Não teste
se seus ossos resistirão.
- E o meu coração partido?
- Mexa-se!
Abaixe-se!
Mexam-se! Saiam logo!
Vamos!
Pessoas realmente matam
por sapatos do Benny.
- Precisamos sair daqui.
- Por quê?
Eu encontrei o meu perigo.
Ela saiu de casa escondido.
Achei
que ela estivesse dormindo.
Sra. Cortez, encontrarei
quem fez isso com sua filha.
Prometo.
Você está bem?
A filha dela foi pisoteada
após um bandido atirar
na plateia.
Já estive melhor.
A Gangues trabalhará
com a Homicídios
até sabermos quem queria
Benny Choi morto.
Ele falou algo?
Ele se calou ao chegarmos
na cena do crime.
- Certo.
- Isso pode ser arriscado.
Devia tentar se proteger
neste caso.
É mesmo?
Ficar com os homicídios banais?
Parece que toda vez
que eu viro,
você está em outro tiroteio
com seu amigão Lucifer.
Não é um problema.
Ele só era, não sei...
Um mistério
que eu queria resolver.
- Posso pensar em outros nomes.
- Louco por completo?
Não se preocupe,
Lucifer está fora da minha vida.
Certo.
Mais apertado?
É mesmo, policial?
E ele está sentado
na minha mesa.
- Consiga sair dessa.
- Diga que estou alucinando.
Eu sou um sonho,
mas tente se conter.
- O que você faz aqui?
- Eu não vim por você.
Vim falar com a sua chefe.
Sobre disparos efetuados.
Achei
que você fosse me apoiar.
Se souberem,
posso perder meu distintivo.
O quê? Que atirou em mim
de propósito?
Eu falei que lamento
sobre isso.
E me sinto mal,
mas foi só um arranhão.
- Nem deve ter cicatriz.
- Não tem?
Sr. Morningstar?
- Estou disponível.
- Esplêndido!
Temos muito
o que conversar.
O que posso fazer por você?
Tenente, como você sabe,
testemunhei a morte no desfile.
É uma questão de tempo
até que dedos sejam apontados.
- E tudo vá pelos ares.
- E?
- Quero entrar.
- Entrar?
Em ação.
Provei o perigo e quero mais.
Este caso é perfeito
para explorar minha mortalidade
de uma forma excitante
e perigosa.
E ajudar a achar o responsável
pela morte da garota, é claro.
Entendo que ajudou muito
a detetive Decker
nos últimos casos dela...
Mas explorar a mortalidade
não é o que eu faço aqui.
Não?
Engraçado, porque posso notar
que você é ambiciosa.
Emanando desejo.
Se serei a primeira
comandante de polícia mulher,
preciso
de uma grande vitória.
É claro que sim.
E como você planeja
conseguir isso?
Nunca serei indicada
sem o apoio das minorias.
Sim, é claro...
Façamos o seguinte.
Se me permitir ajudar no caso
e possivelmente em outros...
eu obterei o apoio
que você precisa.
Considere um favor.
De um amigo.
- Depois de você.
- Muito obrigada.
Eu posso explicar.
É melhor mesmo explicar
por que manteve
um recurso tão valioso
em segredo.
Perdão?
Temos quem pode
fazer Benny Choi falar.
Alguém com charme,
carisma...
E tem vínculos
com a comunidade.
Lá vem.
Lucifer se ofereceu
para ser o intermediário
no caso de Paola Cortez.
De nada, Decker.
Está bem.
Acalme-se.
Esse lunático vai fazer
com que eu seja morta.
UNITED apresenta
danidc | samuholmes
Nei | @JBarra_
IceBreaker
Brunobrb | Lola
Lucifer S01E05
Sweet Kicks
O que disse para entrar
em outro caso?
Só ofereci um favor
para a tenente.
Ela tem o que quer
e eu também,
uma suculenta guerra
de gangues.
Se ofereceu
para evitar a guerra, certo?
Tanto faz. Mas é por isso
que somos bons parceiros.
O "ele disse, ela disse".
O yin-yang,
os fogos de artifício.
Parceiros?
Diria que você só acompanha.
Pense. Você e eu,
juntos o tempo todo.
Aqui, chama-se perseguição.
É incrível, não?
Quando terei minha arma?
Não te daria o sabre de luz
da minha filha.
- E...
- Nunca dirigirá.
Se tenho que trabalhar
com você, eu mando.
Claro que sim,
baleando na perna.
Só atirei em você
porque pediu.
Em um momento de fraqueza,
eu caí no seu abracadabra,
e acreditei
que você poderia ser o diabo.
Eu sou o diabo.
Historicamente invencível
até agora,
e esse perigo real torna
o caso excitante.
É a chance perfeita de ver
as qualidades mortais tenho.
Certo, entendi.
Quer novas sensações.
Exato.
- Que tal isso?
- Maldição, isso doeu!
Faça de novo.
Para onde?
Vigilância, emboscada?
Sou hábil em reter pessoas.
- Vou te levar para casa.
- Como sabia?
Que aguentaria 10 minutos
com você? Intuição.
Foi bem sucedida.
Chegaremos bem a tempo.
A tempo de quê?
- Lucifer, meu camarada!
- Benny!
Bom te ver.
Então é amigo de Benny Choi
e seu porco de estimação.
- Claro que é.
- O nome dele é Pig Diddy.
Este é
meu assistente Hector.
Alguém ama a mamãe.
- Ex-fuzileiro naval, idiota.
- Claro.
Benny e eu nos conhecemos
do começo da carreira dele.
Deixe-me adivinhar,
fez um favor para ele.
Lucifer ajudou
com o primeiro desfile.
Ele é uma inspiração.
Tento mostrar isso
na minha arte.
Sabe
quem queria te atingir?
- Não.
- Nenhuma ameaça recente?
Olhe, não sou um delator.
E se soubesse,
não poderia falar.
Sou um artista,
assimilo a tragédia no trabalho.
Preferiria assimilar a tragédia
na delegacia?
Há uma cela precisando
do toque de um artista.
Benny, o favor que me deve,
estou cobrando a dívida.
Responda as perguntas
da detetive.
Hector entrou em conflito
com alguns caras da Latin Kings.
Estávamos lotados,
eles queriam entrar.
Estavam ameaçando,
estavam bravos.
E por que não disse isso
na cena do crime?
Meus fãs não compram
só sapatos.
Eles compram Benny Choi.
Artista, ativista,
homem do povo.
Eu já fui de uma gangue,
Asian Boyz.
Eu era insignificante,
um vagabundo.
Saí antes
que a polícia soubesse.
Está protegendo
sua reputação.
Não quer arriscar
o contrato milionário, não é?
Não disse
porque se um Latin King souber
que um ex-Asian Boy o delatou
aos policiais?
Eles vão retaliar.
Queria evitar mais mortes.
Mas não é um santo?
Latin Kings contra Asian Boyz.
Isso reduz as coisas.
Obteve os nomes?
Diego, Dani, não sei.
Um casal, acho.
Totalmente grudados.
Diego e Dani. Certo.
Precisa me ligar
se lembrar algo mais.
Certo, eu ligo.
Mas tomem cuidado.
A Latin Kings
irá infernizar.
Minha especialidade.
Nunca pensou em dizer
que é próximo de Benny?
Que fez um de seus favores
para um ex-gângster?
Fiz favores
por milhares de anos.
- Quer ver o catálogo?
- Não, só que siga o protocolo.
Adoraria debater
a ótica do trabalho policial,
então que tal irmos a um bar
e bebermos algumas doses?
Uma garota morreu
e quer beber?
Coragem líquida.
Ouvi que o Paddock é
o rito de passagem
dos detetives.
Não, aguardaremos
a identificação dos garotos.
150 mil membros ativos
de gangues em LA.
- Pode demorar.
- Tem razão.
Não há tempo
para uma bebida rápida.
Estamos em serviço.
É a jovem mais velha
que conheço!
E vindo de um imortal,
isso quer dizer algo.
Olha, não vou beber em um bar
onde todos me odeiam.
Já pensou que eles te odeiam
por essa razão?
Eles me odeiam
por várias razões.
Não deixe filisteus inibirem
seu direito de brindar
a primeira descoberta
no caso, vamos!
É o mínimo que pode fazer.
Além disso...
Eu preciso de algo
para aliviar a dor.
Se eu aceitar,
vai parar de reclamar da perna?
Não prometo nada.
- Lá vem a vaca da Decker.
- Quem é o cara?
Quer que o tire daqui?
É algodão italiano.
Toque, eu sei que quer.
Vá em frente.
Isso é o suficiente.
Bem, alguém não será coroada
a rainha do baile, não é?
- É. Peça, por favor.
- Está bem.
Duas doses do que tem
de melhor, por favor.
- Pode deixar.
- Eu quero água.
E essa coisa de favor...
O que é isso?
Você é algum tipo de agiota?
Vigarista?
Gângster furtivo?
Já deve ter ouvido
a expressão...
"Pacto com o diabo."
Fala sério.
Sou procurado por favores
e frequentemente fico feliz
em atender.
- O que você ganha?
- Às vezes tenho algo em mente.
Geralmente, como com Benny,
eu deixo para ser pago depois.
Uma promissória diabólica,
se preferir.
Quem aceitaria
um pacto assim?
Todos aceitam.
Vaca do Palmetto.
Interessante!
Pode me contar.
Aquele é Anthony Paolucci.
É parceiro do cara baleado
no caso Palmetto.
- Malcolm Graham.
- Sim, o infame Palmetto.
Malcolm foi baleado
em um encontro com gângsteres.
Paolucci acha
que ele foi um herói,
eu acho
que ele era corrupto.
Você é uma delatora.
Por isso ninguém gosta
de você.
Claro, sou uma criminosa.
Sabe o que dizem:
"Delatores acabam mortos."
Obrigada, cara.
Sinto-me muito melhor.
Eu não sei...
acho que segui minha intuição.
Presa na mira do crime
de outro homem.
Não preciso de simpatia,
obrigada.
Justo, mas não é desculpa
para ele ser grosseiro.
Posso lidar com Paolucci,
não preciso que me defenda.
Entendido.
Com licença.
- Olá.
- O que você quer?
Primeiro dizer
que de forma alguma estou
defendendo minha parceira,
a Decker.
Mas representando eu mesmo
e somente eu,
acho que você é
um completo babaca.
Você é louco?
Vamos sair daqui.
- E o seu nome?
- Mazikeen.
- Como se escreve isso?
- Surpreenda-me.
Interessante escolha
de local.
Está tentando
me desorientar?
Fico muito mais confortável
entre humanos do que pensa.
Estou vendo.
Este é meu lugar favorito
na cidade.
Sério?
Veja-os
em seus computadores,
escrevendo
o próximo grande roteiro,
torturando a si mesmos
com sonhos que sabem,
bem no fundo,
que nunca alcançarão.
- Lembra-me de casa.
- Vá direto ao assunto.
Eu quero voltar.
Então me dê algo, Maze.
Algo que posso usar
contra Lucifer
e voltarão
para o lugar de vocês.
Esse é o problema,
ele não conversa mais comigo.
Mas ele fala com uma pessoa,
uma doutora.
E eu aposto que ela adoraria
esse terno ridículo.
E eu pensando
que você era a soldada leal.
Eu quero o melhor
para o Lucifer.
O mesmo que você.
Então me conte
sobre essa doutora...
"Mike".
Olá? Tem alguém aí?
Eu sei lutar Krav Maga!
Desculpe,
eu não queria assustar você.
- Como você entrou aqui?
- Tenho uma chave.
Deixe-me recomeçar.
Acabo de me mudar
para o escritório ao lado.
Sou o dr. Canaan.
Oi, sou a Linda.
Dra. Martin.
Na verdade, foi fantástico.
A emoção de lutar
com humanos
mudou completamente
agora que posso me machucar.
Infelizmente, o nariz dele foi
a única coisa quebrada.
- Seu comportamento é insensato.
- Vamos lá!
Você costumava adorar
o perigo.
Desde quando a maior torturadora
virou minha mãe?
Você está mudando,
se tornando vulnerável.
Talvez até mesmo... mortal.
Se eu não cuidar de você,
quem o fará?
- A policial de estimação?
- Parceiros são para isso.
- Ela não é sua parceira.
- Vocês duas têm conversado?
Acho que não está preocupada
com a minha mortalidade.
Está apenas com ciúmes
da minha exploração
com a detetive Decker.
Ciúmes
de uma mulher mortal?
Acho que não.
Mas se insiste
em continuar essa exploração,
não estarei por perto
para salvar seu traseiro.
Isso é uma pena. Você
e minha traseira se davam bem.
Na verdade,
com a parte frontal também.
- As coisas mudam, Lucifer.
- Mas você não, Maze.
Você existe
para me proteger.
Para saber onde
e com quem estou o tempo todo,
quer você queira ou não.
Tenho certeza
que seu nome não está na lista.
Deveria estar,
já que passei as últimas horas
convencendo Anthony Paolucci
a não prestar queixa.
E se eu quiser
prestar queixa?
- Pelo quê?
- Estupidez.
Um policial em serviço bêbado,
com certeza é errado.
Não se preocupe,
me sinto caridoso.
Vou deixar passar
desta vez.
Quer meu agradecimento
ou um beijo?
Não quero
seu agradecimento,
porque não faço favores
para caras como você.
Fiz isso pela Chloe.
Pare de estragar a felicidade
da pobre mulher.
Já era hora dela ter
um pouco de energia.
Energia?
Que tal perigo real?
Sabe como pode sair de controle
uma vingança de gangue?
Estou dando meu máximo
para descobrir.
Exatamente por isso
que estou aqui.
Chloe é a mãe da minha filha,
seu imbecil.
Quer trabalhar nesse caso?
Cuide dela.
Senhor, sim, senhor.
BEM-VINDOS
AO LESTE DE LA
Território da Latin Kings.
Precisa me dar cobertura.
Pode contar comigo,
detetive.
Dani e Diego Ramirez...
Casaram depois do reformatório.
Temperamentais.
Vamos poder chutar a porta?
Como seu parceiro altruísta,
eu vou primeiro.
Não vamos chutar nada,
não sem um mandado,
ou as pessoas estarão
em perigo iminente.
É melhor você levar
esse caso a sério.
- Se virar uma guerra...
- É, poderia sair de controle.
Haveria sangue nas ruas,
choveria fogo.
Você está
falando igual seu ex.
Como assim?
Você falou com o Dan?
Ele passou na Lux.
Ficou falando
sobre te manter a salvo.
Muito condescendente,
se me perguntar.
Qual é o caso dos homens
na minha vida?
Sou um homem na sua vida?
Detetive, parece que deixou
a porta trancada!
Aja como criança,
será tratado como uma.
Não é ilegal deixar
uma criança trancada no carro?
Diego e Dani Ramirez,
polícia de Los Angeles.
Preciso fazer
algumas perguntas.
Polícia de Los Angeles.
Abram.
Vamos, querido.
Deixe-me fazê-lo
se sentir melhor.
- Quem é você?
- O que faz aqui?
O que está fazendo
na minha casa?
Como saiu do carro?
Com criancice e que bom que sai.
Havia um perigo iminente.
Ele ia deixar esta mulher
bem insatisfeita.
- Que...
- Ei, sente-se.
- Ele é seu parceiro?
- Nem me fale.
Policiais sempre nos assediam
e agora invadem nossa casa?
Eu deveria processá-lo!
Tem minha bênção,
mas vamos falar de Benny Choi.
Tentaram usá-lo como alvo
na outra noite?
- Não fomos nós.
- Ouviram vocês ameaçando-o.
Não, só queríamos entrar.
Queríamos um par de sapatos.
Pagariam com o sangue
da Paola Cortez?
Paola era prima do Diego,
está bem?
É uma droga
o que aconteceu.
Por que acha
que ele está assim?
Eu prometi
que ela assistiria o desfile.
Mas não havia espaço para três,
demos nosso lugar para ela.
Ela queria ser estilista.
Desculpe, isso é suor
ou é uma lágrima?
Caramba,
este é o nosso vilão?
Por isso não consegue
ter uma ereção.
Olhe, se não disparou
contra o Benny,
então ajude-nos
a obter justiça pela Paola.
Diga-nos o que sabe,
está bem?
Se alguém tem algo
contra Benny Choi...
- É o Víbora Amarela.
- "Víbor